# product-and-task-management
В этом проекте решалось три задачи:\n
Задача 1:
  По управлению колличеством продукта с функционалом по типу добавить колличество, убрать колличество, показать текущее колличество и выход. Первым делом после запуска программы у нас появляется меню "Настройка продукта" где первым пунктом будет указание название продукта, после нам нужно ввести начальное колличество нашего продукта, после чего мы можем начинать работу с нашим продуктом.
Задача 2:
  По системе управления задачами с функционалом добавить задачу, показать все задачи, изменить статус задача, удалить задачу, сортировать по приоритету и выход. В этой задаче нас встречает менюшка с выбором действия после добавления задачи мы можем менять ее статус на один из трех доступных NEW, IN_PROGRESS и DONE. Так же можно удалять задачу если она выполнена или не актуальна. и сортировать их по заданному в них приоритету с самого начала.
Задача 3:
  Она заключается в том чтобы создать таблицу с продуктами где будет указанно id, name, price и quntyti для продуктов. Эти параметры задаются через указание массивовв. По мимо табличной(пользовательской) формы зписи есть еще и вид для разработчиков. Есть два вида табличного вывода с полем id и без него. 
  Вызов таблицы с полем id через методы "InventoryManager.displayInventory()" - если вызывать через "InventoryManager", а если через класс "Product" тогда через метод "Product.table()".
  Вызов таблицы без поля id выполняется через метод "InventoryManager.getAllProducts()".
  Присутствуют еще четыре метода:
    1) InventoryManager.removeProduct() - этот метод удаляет продукт по его id из таблицы;
    2) InventoryManager.getProductById() - этот метод выводит данные по конкретному продукту;
    3) InventoryManager.updateQuantity() - этот метод обновляет колличество указанного продукта(поиск совершается по его id);
    4) InventoryManager.addProduct() - этот метод добавляет новые продукты.
  Все прописывается в классе Main не стоит изменять что-то в классах Product или InventoryManager так как вы можете поломать функционал программы.
